在这段视频中，一名考官和一名学生Miguel举了一个例子，介绍了
口语任务的介绍和面试首先我们要看
简介这里我们走你今天好吗，谢谢，米格尔（Miguel）在哪里
你来自墨西哥，你现在住在哪里，网络还可以，还有多长时间
你又过了4年，你如何看待Miguel不太满意他的
答案太短了，他没有提供任何细节或例子，让我们现在
看看他如何改善你的女孩你今天好吗我很好谢谢
你好吗，我很好，谢谢，我要先问你几个
有关您自己的问题，您能告诉我您来自哪里吗？我来自墨西哥城
它是墨西哥最大的城市，人口众多，实际上是
我看到的拉丁美洲人口最多的地方，你现在住在哪里？
在墨尔本北部的费尔顿
到处都是酒吧和餐馆，他在大学生中很受欢迎
嗯，你在这里住了多久
墨尔本我已经来这里四年了
四年前，我来这里做硕士，现在我在这里工作。
这次，米格尔（Miguel）做得好得多，他讲得更详细，他给了更多
信息和他对词汇的使用要好得多，现在让我们继续
第一部分的第二部分采访和Miguel你喜欢吗
嗯，不，我真的不喜欢购物，我只购物，因为我必须写东西，
你多久去一次购物
好的，您最喜欢的商店是什么，为什么喜欢它
我没有最喜欢的商店，在这里的商店有什么问题
你所在的地方啊
他们将被看到，所以Miguel做错了什么，他用了很多盎司的水，并且他还
说他不喜欢购物，但是他没有解释为什么没有购物
解释他发现很难回答其余的问题
确保您始终对这个话题有话要说，即使不是
让我们来看看Miguel如何使他的答案更好
Miguel，你喜欢购物吗，我真的不喜欢购物，我宁愿不喜欢
逛街，但这是我无法避免的事情-你多久逛一次
我通常在周末去每周购物，这样我只需要
每周去一次，您能告诉我您最喜欢的商店是什么，为什么
非常喜欢，在我住的地方不远处有一家商店出售拉丁美食
美国我喜欢它，因为如果我想家了，我可以去那里买些东西
家庭食品mmm，实际上您所在地区的商店有哪些问题
我的地区有很多商店，每个人都有东西，有很多
从大型商店到较小的传统商店的多样性，我唯一的问题
会说，其中一些可能会有些贵Miguel做得更好
尽管他不喜欢购物，但他还是用自己的答案回答了问题。
现在的经验是在
练习，您会听到考官问的问题，然后您就可以
记录您的答案，听一听，如果您也使用的话，您能说一口流利
许多暂停和填充，如果您提供了足够的详细信息，则有3个
答案谢谢
你